嘿，这是新鲜的贝壳沃克圆环是两个之间的区域
同心圆线段与内圆相切，并且具有
长度为八，我将在此视频中介绍环的面积是多少
即使您可以获得正确的解决方案，也可以通过五种不同的方法来解决此问题
回答，您可能想一直观看到视频结尾，在该视频中我会给您一个
视觉演算的简要介绍您能解决这个问题吗
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
首先以几种方式调整图，我们将旋转图，以便切线
线是水平的接下来，我们将绘制长度为B的内圆半径
垂直方向上的半径成直角，因为线是切线
将切线二等分，所以切线的一半长度为4
我只画一半，等于四，最后画外面
半径为C的圆半径是直角三角形的斜边
解决此问题的第一种方法是，如果
问题是在多项选择测试中，您可以推断出只有一个
不依赖于B和C尺寸的数值答案，因此您可以
为B和C选择方便的值，我们需要一个直角三角形，其中一个寿命是
等于四个，我们不妨使用三个四个五个直角三角形
意思是B等于3并且C等于5现在我们可以解决问题了
因此，我们可以计算出外圆的面积是pi乘以C平方，因为
C等于5等于25 pi然后我们可以计算出
内圈，这将是pi乘以b的平方，因为B等于3
这等于9 pi最后，绿色环的面积是
外圈的面积和内圈的面积，所以我们减去这些
如果您所关心的都是正确的，则可以在两个区域获得16 pi的答案
回答，您可以在考试中将此标记出来并继续前进，但是有更大的答案
问题为什么答案不取决于下一个中B和C的尺寸
几种方法，我将提供一些一般证明，并给您一些概念
为什么这是真的，所以首先让我们证明答案不取决于
圆的尺寸仅取决于切线的长度a
段，我们可以类似地进行，但是我们将使用勾股
直角三角形中的定理a平方加B平方等于C平方
这意味着平方等于C平方减去B平方，就像
以前的方法我们计算外圆的面积，这将是pi
乘以C的平方，然后计算内圆的面积，即pi
乘以b乘以绿色环的面积即为
外圈的面积和内圈的面积，所以这将是pi
乘以c乘以pi的平方乘以b乘以b的平方，我们知道C乘以B的平方
平方等于勾股定理的平方，因此答案
只取决于数量a，所以当a等于4时，答案又是16 pi
但我们已经证明了这种长度的长度，因此总是pi倍。
平方有米勒的特殊情况，可以让您解决这个问题是
采取极限情况，我们让内圆半径等于0，所以如果
我们缩小内圆，切线和弦将成为半径
外圈告诉你我的意思
我在Desmond网站上创建了一个演示
冷静一下，它是一个图形计算器和一个计算器，您可以检查一下我
在视频说明中提供了一个链接，所以我为此创建了图形版本
问题我创建了一些在绿色环中阴影的圆形方程，
我们有一个切线和弦，其维数我等于等于4
切线长度的一半是我以
值3然后我计算了两者之间的面积
使用微积分并使用公式pi乘以一个平方的两个圆，您将
看到它们彼此相等，现在您可以调整这些变量并
小数点后，让我们想象一下明显缩小内圆半径
外圆半径必须动态调整，您可以看到它
当内圆半径一直下降到
零，我们得到外圆半径等于4，并且正好等于
到等于4的切线弦长，这样您就可以看到切线曲线
变成外圆的半径，所以我们可以计算出面积
看到当您更改半径时，这两个公式中的面积不会改变
内圆的长度仅取决于那个等于4的长度，所以这是什么
意味着我们计算出环的面积等于pi乘以a
平方等于16 pi，大约是50点265，如图所示
现在，小数点互动是为了跟进这个小数点互动
也可以按照切线和弦的长度演奏
切线和弦增加实际上是要改变区域
在两个圆之间，如果切线葫芦减少，它也在
对其进行更改，您可以看到两种计算方法可以准确地给出
现在对于切线和弦的任何特定值都具有相同的数值答案
您将看到绿色环的面积没有变化，仅取决于
从外观上看，参数a的值是一个有趣的交互，
您可以查看一下，这将使您对正在发生的事情有更深入的了解
所以现在我们可以解决这个问题的另一种方法
问题，让我们回到图，我们可以在
相交和弦定理，让我们创建外圆的一些和弦
我们将水平线扩展为外圆的弦，然后
将垂直线延伸为外圆的弦，因此我们将延伸
垂直线，这将是外圆的半径，这将是
外圆和内圆的半径之差
将是C减去B，所以现在让我删除一些我们不需要的东西
只是有一个外圆，我们有这个外圆的两个核心
与垂直和弦的第二段相交等于C加B，因此
外圆的两个和弦相交，将每个和弦分成两个
分段一个和弦的两个分段的乘积等于
两段的其他和弦，因此水平和弦分为两个
第四和第四段，垂直和弦分为两个段C
加B和C减B，我们将每个和弦的段相乘并设置它们
彼此相等，简化为16等于C平方减去B
平方的就是我们需要的信息，现在我们返回到原始信息
上图，我们知道环的面积等于外圆减去的面积
内圈的面积，这将是pi乘以C平方的量
负B平方好我们计算出C平方负B
平方等于16，因此我们得到环的面积等于16 pi
所以这只是解决该问题的另一种方法
需要毕达哥拉斯定理，您实际上可以根据
相交的核心定理，所以现在让我向您展示解决问题的另一种方法
这个问题是使用一种称为视觉演算或许多缺点定理的方法
1959年，加州理工学院的学生Mimi Kahn NASA kenyon设计了一种新方法来解决
年面积导致毕达哥拉斯定理的新证明
想象旋转三角形并考虑
切线切出的区域特别是看a边的区域
扫出它正好扫出环面的面积现在我们可以考虑
此过程的离散版本将面积视为切线
以10度为间隔进行扫描，这些是扫出的区域的形状
大约10度，这些只是近似的形状，可以为您提供
发生的事情的想法是打扫并旋转，所以我们可以通过一种方式
微积分区域是我们将所有这些切线扫描归为一组，
要重新排列它们，以便它们有一个共同的中心点，因此我们将所有
这些切线扫描，现在我们将重新排列这些，以便它们处于
共同的中心点，我们最终得到一个新的形状，它具有完全相同的面积
和以前一样，但形状如何，应该让人联想到
熟悉的几何形状，这将是一个长度为半径为
一个，它将是一个半径为现在的圆
是切线波为时切线簇的极限形状
取无限小的程度的时间间隔，但即使在这十度中
间隔，您可能会知道这些切线簇将是一个圆
半径正好等于边长a，因此切线扫掠具有
与切线群集相同的区域，因为您要做的就是重新排列
变化扫成一个新的形状，所以您可以想象一个特殊情况，或者取而代之
扫过环空，实际上你有那个长度
围绕一个中心点，那么什么形状会很好，这将使
正好是圆的形状，因此我们可以计算切线的面积
环的a扫掠，而不是尝试计算我们可以
根据切线簇计算它，我们知道一个面积
圆等于PI倍，因此这也是
这种思想过程的环可以被概括和形式化为
人体模型定理切线扫描的面积等于该切线的面积
切线簇，无论原始曲线的形状是什么，切线
再扫一扫，我们刚刚做了的是，我们提出了一个新的证明
勾股定理只是想象在1959年有人提出了一个新的
证明已有数千年历史的结果，为什么要这样做
勾股定理的结果很好，我们计算了环面的面积
等于pi乘以平方，但我们也知道环面的面积是
圆周面积之差，将是pi乘以数量C
平方减去B平方，因此我们可以为面积a设置这两个公式
年度彼此相等，然后我们取消pi并重新排列以获得
C平方正好等于平方加B平方，所以我们有一个新的
一千年历史定理的证明，这就是这个问题的答案
您会发现，最喜欢哪种解决问题的方法
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学和游戏理论，您可以在我的博客上了解她，您的决定
可以在Facebook Google+和patreon上关注您，可以在社交网络上与她见面
媒体处于压力状态，如果您喜欢此视频，请查看我的书
视频说明中有链接